Heute
Der letzte Kampf der Seven Veins Championship
Fu Cangtian gegen Chen Yuanqi
Der Champion wird zum Anführer der Righteous Alliance.
Geisterhund-Elixier
Und du leugnest immer noch, dass du es bist
Du bist der Mastermind hinter dem Massaker am Spirit Hound-Clan
Was ist, wenn es an mir liegt? Was können Sie dagegen tun?
Ein edler Clan, der solch eine grausame Tat begeht
Die Starken machen Jagd auf die Schwachen – das ist der himmlische Weg
Sobald ich gewinne, werden große Gelehrte meine Taten verteidigen
Nur wer überlebt, hat das Recht, von Ehre zu sprechen
Danach wird sich jeder an mich als den Anführer der Gerechten Allianz erinnern.
Niemand wird sich darum kümmern, was ich getan habe
Der Aufstieg eines Generals basiert auf unzähligen Knochen
Die Schwachen sind nur dazu geeignet, der Schlamm unter den Starken zu sein
Dies ist der himmlische Weg
Verstehen?
Insekten
Aber Insekten wurden nie ausgerottet
Stimmt das nicht?
Was für einen Unsinn erzählst du?
Eine Ameise kann versuchen, einen Baum zu schütteln
Ein Funke entzündet ein Präriefeuer
Werden Könige und Adlige als überlegene Menschen geboren?
Über mein Schicksal kannst du nicht entscheiden
Scheiß auf deinen sogenannten himmlischen Weg
Ich glaube nur an meinen eigenen Weg
Du hast ziemlich viel Kraft versteckt
Ebenfalls
Ich werde nicht verlieren.
Wie konnte das passieren?
Was ist los?
Warum schlägt meine spirituelle Energie zurück?
Fu Cangtian.
Die spirituelle Energie in Ihrem Körper kommt vom Spirit Hound-Clan.
Natürlich kann der Spirit Hound-Clan seine Blutlinie nutzen, um Gegenreaktionen hervorzurufen.
Jiang Yumeng.
Du...
Clanführer Jiang Yumeng ist hier, um jemanden zu retten.
Selbst mit meinen Wachen konnte ich sie nicht aufhalten.
Fu Cangtian.
Für Ihren eigenen egoistischen Vorteil,
du hast meine goldene Kernblutlinie gestohlen und meine Clansmänner getötet.
Sie haben abscheuliche Verbrechen begangen.
Mein Überleben ist der lebende Beweis.
Ich hätte nie gedacht, dass Fu Cangtian so grausam sein könnte.
Er ist völlig herzlos.
Wir dachten sogar, er sei vorher ein rechtschaffener Anführer gewesen.
Es stellt sich heraus, dass er einfach ein Tier in Menschenhaut ist.
Biest! Biest! Verdammtes Biest!
Du...
Du... du redest Unsinn!
Ich bin der wahre Anführer der Gerechten Allianz und das Oberhaupt der Adelsfamilien!
Ich bin!
Prüfer.
Sollten wir nicht das Endergebnis der Seven Veins Championship bekannt geben?
Ja.
Hiermit gebe ich bekannt,
die Seven Veins Championship,
der endgültige Champion ist
Chen Yuanqi.
Er wird die nächsten fünf Jahre der Anführer der Righteous Alliance sein.
Ich wusste, dass er es sein würde.
Der Divine Sword Ye-Clan unterstützt Anführer Chen Yuanqi voll und ganz.
Anführer Chen.
Zuvor war es unser Clanführer.
Nein, das ist nicht richtig.
Es waren der verabscheuungswürdige Fu Cangtian und sein Sohn Fu Qingyun.
Sie haben es versäumt, Größe zu erkennen.
Wir hoffen, dass Sie uns unsere Fehler nicht vorwerfen.
Bitte verschonen Sie die Familie Fu.
Wir sind bereit, dies mit allen Ressourcen unseres Clans zu kompensieren.
Ja, Anführer Chen.
Von nun an sind Sie der geehrte Clanführer der Yang-Familie.
Wir unterstützen Sie voll und ganz.
Schamlos!
Der morsche Oberbalken macht den Unterbalken krumm.
Mein Fundament ist immer noch instabil.
Wenn zu stark gedrängt,
Ich fürchte, sie werden wie in die Enge getriebene Tiere kämpfen.
Alle,
da du mich als Anführer der Allianz ehrst,
dann heute,
Ich werde meinen ersten Befehl als Allianzführer erteilen.
Fu-Familie,
Sie werden die Hälfte Ihres Vermögens und Ihrer spirituellen Medizin geben
um den Spirit Hound-Clan zu entschädigen.
Diese Angelegenheit
wird vom Divine Sword Ye Clan beaufsichtigt.
Liebe Familie,
die Hälfte Ihres Vermögens spenden
Schulen und Relaisstationen zu errichten.
Damit die Armen im ganzen Land eine Chance haben, zu lernen.
Ich hoffe, sie alle haben eine Chance aufzusteigen.
Dies wird von der Familie Jiang überwacht.
Was sagen Sie?
Vielen Dank für Ihre große Tugend, Allianzführer.
Wir werden Ihrem Befehl gehorchen.
Der Anführer der Righteous Alliance wurde bestimmt.
Die Seelenjade ist von der Familie Jiang hierher geflogen.
Es ist dabei, seinen Meister zu erkennen.
Junge, das hast du verdient.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie dem Schicksal wirklich trotzen und Erfolg haben würden.
Du bist tatsächlich mein Schüler.
Jetzt, da du die Seelenjade hast,
Folge mir, um den Zauberspruch zu besiegeln.
Macht, den Himmel herauszufordern.
Führe den Geist nach Hause.
Umgekehrtes Yin und Yang.
Lass die Seele in ihre Heimat zurückkehren.
Mit meinem Willen,
beschwöre den Geist meiner Mutter.
Kreislauf von Leben und Tod.
Kehre in die Welt der Sterblichen zurück.
Mutter.
Mutter! Yuanqi!
Yuanqi! Mutter!
Mutter kann im Reich des Göttlichen Schwertes nicht sprechen.
Aber ich kann alles klar sehen.
Um mich zu retten,
du hast so viel gelitten.
Ich weiß alles.
Mutter.
Yuanqi
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Kann ich an deiner Seite bleiben?
Rouge
Sie haben unzählige böse Taten begangen.
Und Sie wagen es immer noch, um Vergebung zu bitten.
Bruder Yuanqi
Ist es wirklich unmöglich?
Verlassen.
Tauchen Sie nie wieder auf.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Du hast mich gezwungen.
Blutdämonensiegel, eine dämonische Kulttechnik.
Sie haben es tatsächlich gewagt, solche verbotenen Künste auszuüben.
Diese Technik kostet Sie fünfzig Jahre Lebenszeit.
Wen genau haben Sie versiegelt?